Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Deja de correr.
Ven aquí, ven aquí, por aquí.
Dámelo.
Deja de correr.
Ven aquí.
¡Deja de correr, te caerás!
Deja de hacer tonterías.
Vamos, siéntate bien.
¿Por qué estás vestido así?
Todavía encaja, ¿verdad?
Gracias.
Disculpen las molestias.
Está bien.
¿Es esta la dirección correcta?
Lo siento, realmente te molesté.
Pero realmente no sé a quién más preguntar.
Entonces ¿qué vamos a hacer?
No sé cómo explicártelo.
Hola, ¿estás aquí para ver el apartamento?
Ya había oído hablar de ello antes.
He oído que estáis preparando una nueva exposición.
¿Cual es el tema?
¿Cuando se abrirá?
Si no te gusta no tienes que volver.
¿No estabas bastante decidido cuando te fuiste?
Feliz aniversario.
Tu mamá está en Meiling, ¿verdad?
¿Puedes llevarme a otro lugar?
Allí.
Mamá
Por favor, por favor
Xin Xin, ¿eres tú?
Tú... viniste a verme.
Viniste a verme ¿no?
¿Por qué no me lo hiciste saber?
Al menos podrías haberme llamado.
Siéntate, rápido.
Déjame traerte un poco de agua.
Agua, agua.
Dejame hacerlo
Agua.
El agua caliente está afuera.
No has cambiado nada
¿Por qué vives aquí solo?
Tu tía me trajo aquí.
¿Y qué hay de Xu Yuan? ¿Por qué no te cuida?
Xu Yuan
Xu
Xu Yuan, mi hermana.
Sólo te tengo a ti como hija.
¿Todavía recuerdas cuando éramos niños,
¿Cómo solíamos bailar juntos?
¿Qué pasaría si te dijera que nunca tuviste una hermana, eres hija única?
¿Me creerías?
Te lo digo, no quiero quedarme aquí.
La gente aquí no es nada amable conmigo.
Sospecho que uno de los cuidadores
Ella me robó mi dinero ¿sabes?
¿Puedes llevarme lejos?
Por favor te lo ruego, llévame lejos, ¿de acuerdo?
¿No estás aquí para sacarme?
¿Dónde está Lu Ming?
¿Dónde está Lu Ming? ¿Lu Ming?
Aquí está el agua.
¿Quién es él? ¿Es tu marido?
Tú y Lu Ming rompieron.
Te lo dije hace mucho tiempo,
Lu Ming no es adecuado para ti.
Si te quedas con él,
Él arruinará todo para ti, ¿lo sabes?
Él es una mala persona.
Él siempre ha intentado alejarte de mí.
Él siempre ha hecho eso.
Siempre le he dicho que te devuelva a mi lado.
Pero él nunca escucha.
Así que fui a rogarle.
Incluso me puse de rodillas.
Le rogué que por favor dejara a Xu Xin, por favor.
Me puse de rodillas, ¿sabes?
¿Qué le dijiste a Lu Ming?
Todavía estoy con Lu Ming.
Entonces ¿por qué viniste aquí?
¿Para reírse de mí?
¿Estas aquí para burlarte de mí?
Déjame decirte que lo estoy haciendo muy bien.
Estoy muy feliz aquí.
Todo el mundo me trata muy bien.
Mira, todos están sonriendo.
Todo el mundo es muy amable conmigo.
El entorno es muy bonito, todo es verde.
¿No es así?
Estoy muy feliz aquí.
No me siento solo, en absoluto.
Estoy muy feliz ¿sabes?
Ya que no estás aquí para llevarme a casa,
luego vete.
Date prisa y vete.
¡Ir!
No dejes que te vuelva a ver por aquí.
¡Enfermera, diles que se vayan, enfermera!
No quiero volver a verlos.
Vete, no quiero verlos.
¡Enfermera! ¡Enfermera!
¿Puedes decirme la razón?
Sólo toma el dinero, eso es todo.
Pregunta lo que debas preguntar.
No preguntes lo que no debes
De lo contrario, expondré tu pasado.
Cuando eso sucede,
No sólo arruinará tu reputación.
No vuelvas a mencionar esto.
Solía ​​hacer eso, pero he cambiado.
No hace falta explicarlo. No me importa.
Simplemente haz lo que te digo.
¿A dónde debería llevarte más tarde?
No sé a dónde puedo ir.
Déjame encontrar un lugar para ti.
No sé qué te pasó,
Pero te conseguí un lugar como voluntario.
Puedes quedarte aquí esta noche.
Gracias.
Entonces, ¿qué pasó exactamente hoy?
Si no quieres hablar, está bien.
Yuan Tú.
¿De verdad quieres saberlo?
¿Entendiste lo que dije?
La gente que has conocido
Todo desapareció de repente sin razón.
Incluyendo a tu hermana.
Nadie en este mundo excepto tú
los recuerda.
Incluso sospechas que está relacionado con tu marido.
¿No suena esto inventado?
Así suena.
Pero no es imposible.
He leído novelas en línea
Donde la gente viaja en el tiempo.
No tiene nada de extraño.
¿De verdad crees lo que te digo?
No tengo motivos para no creerte.
Al menos no pareces loco ahora.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Aquí vienen.
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Quiero hablar contigo.
¿Cómo debo continuar tu entrevista?
¿Debería entrevistar a tu esposa?
Para ver si realmente no recuerda nada.
Te lo advierto, mantente alejado de Xu Xin.
¿Me estás amenazando?
Me pregunto si tu esposa
¿Alguna vez te había visto así?
¿Estaría asustada?
Pero te lo dije,
Puedo aceptar lo que ella no puede.
Como no recuerda nada,
¿Por qué no darte una oportunidad?
Si decides dejarla ahora,
Ella no estará triste.
Admitir que tu relación ha terminado
¿Es realmente tan difícil?
Lin Qing.
No sé por qué estás tan obsesionado conmigo.
Pero te aconsejo que pares.
De lo contrario,
Realmente no lo sé
Lo que podría hacer.
Ya que eres tan claro, Lu Ming,
No tengo nada más que decir.
Pero déjame recordarte, como adulto,
Eres responsable de todas tus acciones.
Espero que no te arrepientas de tu elección de hoy.
Xiao Tang Yuan
Niños,
El cerebro es una cosa verdaderamente asombrosa.
Es fascinante.
Con sólo imaginarlo,
Podemos hacer muchas cosas
Cosas increíbles.
Está bien, escucha mis instrucciones ahora.
Cierra los ojos.
Respira con mi ritmo.
Exhalar.
Imagina en tu vida
La cosa más picante que jamás hayas comido.
Imagínate cómo se ve.
Su forma.
Su color.
¿Cómo es?
¿No es súper picante?
¡Picante! ¡Tan picante! ¡Me está matando!
Nunca he comido nada picante.
¿En realidad?
¡Qué picante!
¡Es tan picante! Las cosas ricas siempre son picantes.
Nunca como comida picante.
¿En realidad?
El de ayer tampoco era picante.
Nunca he comido nada picante.
Vamos a jugar de nuevo, ¿vale?
Cierra los ojos.
Está bien, está bien, está bien.
Imaginar
en tu vida
El olor más maravilloso que jamás hayas olido.
Imagínate cómo se ve.
Su forma.
¿Cuando lo oliste?
¿Cómo te sentiste al olerlo?
Ahora respira.
Exhalar.
Luego abre los ojos lentamente.
Huele tu propia mano.
¿Huele bien?
¿Cómo es?
¿No hay un olor realmente agradable?
¡Qué fragante! ¡Qué fragante!
Me gusta. Es como el perfume del Profesor He.
No esperaba realmente oler algo.
Entonces, ¿qué oliste?
Barra de incienso.
Había un templo al lado de mi casa cuando era pequeña.
Mi mamá me llevó allí para orar por bendiciones.
Me encantaba ese olor en aquel entonces.
Ya me había olvidado de ello antes.
Me hiciste recordarlo de nuevo.
En realidad, esto es una especie de autosugestión.
Algunos recuerdos profundos
Siempre están ocultos en nuestras mentes.
No es gran cosa
Entonces ¿cómo sabes todo esto?
¿Adónde vas?
Han habido muchos problemas entre nosotros.
Quiero mudarme por un tiempo.
Si crees que realmente tenemos un problema,
Podemos sentarnos y hablar de ello.
¿Qué opinas?
¿Volverás a ver a ese hombre?
Esto no tiene nada que ver con nadie más.
Solo necesito un poco de espacio y tiempo para mí.
Para resolver las cosas.
Hemos estado atrapados en esta situación.
Desde hace mucho tiempo.
Ahora mismo,
Lo único que sé es que ya no puedo quedarme aquí.
No puedes irte de aquí.
¿Cómo vas a detenerme?